Repository: kumix-chat/kumix
Catalog: packages/client-ui/src/locales/*/messages.po
Languages: ja

# extensions.kinds.uiSuffix
source: (sandboxed iframe apps)
ja: （サンドボックス化された iframe アプリ）

# extensions.kinds.procSuffix
source: (Web Worker processors)
ja: （Web Worker プロセッサ）

# about.title
source: About
ja: 概要

# nav.about
source: About
ja: 概要

# matrix.accessToken
source: Access token (demo)
ja: アクセストークン（デモ）

# theme.source.builtin
source: Builtin
ja: 組み込み

# extensions.description
source: Bundled extensions come in two kinds: UI (iframe) and Proc (worker).
ja: 同梱拡張は UI（iframe）と Proc（worker）の2種類です。

# data.column.category
source: Category
ja: カテゴリ

# data.button.clear
source: Clear
ja: クリア

# home.button.click
source: Click
ja: クリック

# home.button.countPlusOne
source: Count +1 ({0})
ja: カウント +1 ({0})

# theme.mode.dark
source: Dark
ja: ダーク

# nav.data
source: Data
ja: データ

# data.title
source: Data
ja: データ

# matrix.description
source: Demonstrates the Matrix port boundary (adapter + client port).
ja: Matrix ポート境界（adapter + client port）のデモです。

# extensions.controls.description
source: Enable/disable bundled extensions (stored via a key-value port; default: localStorage).
ja: 同梱拡張を有効/無効にします（キー・バリューのポートに保存。既定: localStorage）。

# extensions.controls.title
source: Extension Controls
ja: 拡張の制御

# extensions.title
source: Extensions
ja: 拡張

# nav.extensions
source: Extensions
ja: 拡張

# data.error
source: Failed to load data:
ja: データ取得に失敗しました:

# data.placeholder.filter
source: Filter name/category...
ja: 名前/カテゴリでフィルタ...

# home.message.hello
source: Hello from kumix
ja: kumix からこんにちは

# home.title
source: Home
ja: ホーム

# nav.home
source: Home
ja: ホーム

# matrix.homeserver
source: Homeserver URL
ja: ホームサーバーURL

# data.button.invalidate
source: Invalidate
ja: 無効化

# language.label
source: Language
ja: 言語

# theme.mode.light
source: Light
ja: ライト

# extensions.ui.description
source: Loaded as an iframe with postMessage bridge.
ja: iframe と postMessage ブリッジで読み込みます。

# data.loading
source: Loading...
ja: 読み込み中...

# data.column.name
source: Name
ja: 名前

# extensions.proc.noneEnabled
source: No proc extensions enabled.
ja: 有効な Proc 拡張がありません。

# extensions.proc.noneFound
source: No proc extensions found.
ja: Proc 拡張が見つかりません。

# extensions.ui.noneEnabled
source: No UI extensions enabled.
ja: 有効な UI 拡張がありません。

# extensions.ui.noneFound
source: No UI extensions found.
ja: UI 拡張が見つかりません。

# extensions.proc.output
source: Output
ja: 出力

# data.column.price
source: Price (USD)
ja: 価格 (USD)

# extensions.proc.title
source: Proc Extension
ja: Proc 拡張

# about.description
source: Put feature slices under packages/client-ui/src/features and keep apps thin.
ja: 機能スライスは packages/client-ui/src/features 配下に置き、apps は薄く保ちます。

# data.button.refetch
source: Refetch
ja: 再取得

# extensions.proc.button.render
source: Render
ja: 描画

# data.label.rows
source: Rows:
ja: 行数:

# extensions.proc.description
source: Runs in a Web Worker and returns HTML.
ja: Web Worker で実行し HTML を返します。

# matrix.start
source: Start sync
ja: 同期開始

# matrix.state
source: State:
ja: 状態:

# matrix.stop
source: Stop sync
ja: 同期停止

# theme.mode.system
source: System
ja: システム

# data.description
source: TanStack Query + Table + Virtual demo (5,000 rows, sorted + virtualized).
ja: TanStack Query + Table + Virtual のデモ（5,000行 / ソート / 仮想化）。

# theme.source.label
source: Theme
ja: テーマ

# theme.mode.label
source: Theme mode
ja: テーマモード

# home.description
source: This is a minimal monorepo scaffold: shared packages + TanStack Router + (optional) Tauri backend.
ja: これは最小構成のモノレポ雛形です。共有パッケージ + TanStack Router + (任意で) Tauri バックエンド。

# extensions.ui.title
source: UI Extension
ja: UI 拡張

# data.error.unknown
source: Unknown error
ja: 不明なエラー

# data.column.updated
source: Updated
ja: 更新日

# header.tagline
source: web / desktop shared UI
ja: web / desktop 共通UI
